師姐 你受傷了
師姐受傷一定很疼
吃顆飴糖
心裡甜就不會那麼難受了
等我學藝有成
我會保護師姐
就像師父保護我們一樣
不再讓師姐受傷
師弟 我等你長大
師姐
小心
師姐 你怎麼在這裡啊
我聽說你受傷了
哪還坐得住
特意叫人支開了王簡
悄悄過來看你
快把這藥喝了
我特意給你煎的
姐
我又不是小孩子
我自己可以
師姐
柳梢這幾天
沒闖禍吧
沒有
要是有事
還有我在呢
再說了
你身體這樣子
還記掛著她
其實這件事
也不能怪柳梢
柳梢她不是有心的
我不怪她
我就是希望
你能趕緊好起來
還記得咱們兩個
為了修習法術
從小到大不斷地受傷
不也是這樣一路
互相扶持著過來的嗎
師父和師姐
都是陸離最重要的人
我自然會竭盡全力地保護你們
不會讓任何人傷害你們
快把藥喝了
洗月石不會離洗月池太遠
你試著從祝禱之詞去推斷
並於月圓之夜再度前去
應該不難找到它
月圓之夜眼看就到了
也不知道王簡有沒有幫我傳話
小丫頭
陸離
我找你半天原來你在這
你好些了嗎
在擔心我
有主上為我療傷
這點傷
根本不算什麼
再等等
我就傷勢痊癒
我可說好了
我們一起
去獵妖試練
一定等你和我一起去
好
要記住
此次前去洗月池
不比往次
月圓之夜
妖物出沒頻繁
甚至獓狠都可能被驚動
一旦遭遇危險
本侯
也未必能救你
柳梢
我說想什麼呢
沒 沒事啊
我 其實
還有一些話想和你說
但是見了你
就不知道說什麼了
哦
特意找我說話
見了面呢 又不知道怎麼開口
這可超越我的職責範圍了
這價錢可不太好定啊
陸離
我說你這個人
來
給你
拿著
這是什麼呀
這個是留音石
可以寄存你想說的話
當然
別人說的也可以
這麼神奇嗎
是啊
這樣的話
你就不用等我那麼久了
那 就放在這兒
以後我留音給你
好啊
時間不早了
你該回去休息了
好
他送我這個
是不是也有很多話
想跟我說
陸離
等我回來
騙子不騙人的時候
還是蠻可愛的
你一定要快點好起來
明月皎皎
澤水濤濤
依祝禱之詞
我於明月之夜
沿著水邊行走
應該能尋得洗月石
哪有什麼洗月石啊
這不都是普通的石頭嗎
美石如玉
宛若月色洗滌
皎然生光
這一定就是洗月石
不會錯
找到了
草呢
找到洗月石
將鮮血灌溉其中
帝草
會應之而出
大哥 感覺如何
雖然武揚侯給你調理過身體
但是你體內的真元耗損得厲害
必須得好好補補
沒事
我這野狗一樣的恢復能力
早就好了
你這湯不錯呀
怪孝順的啊
再來一口
對了
柳梢說她什麼時候去捉妖
我是不是也應該去準備準備了
你都這樣了 還惦記著她呀
還說對人家沒意思
男人
你 你 你
你不懂
我跟她那就是 拿錢辦事
更何況
我這次也是帶傷出工
這她不給我個三五千兩
過不去吧
對 對 對
你說得都對
不過這錢你掙不到了
說不定你好之前
就把妖給抓回來了
不對啊
你小子每次喝湯
我喝一口你早就半碗下肚了
這次你碰都不碰
你有問題
大哥 不怪我
都是柳梢出的主意
她答應主上
去洗月池尋找什麼帝草
主上才會耗盡真元救你
柳梢怕你擔心
所以不許我告訴你啊
你簡直胡鬧
大哥
大哥 我把所有符都給她了
等我回來
等我回來找你算賬
不是 大哥
原來這個帝草
如此容易就拿到了
我還以為
有多困難呢
那是因為月光上神和曜靈上神
都認可你血中的力量
他們殘餘靈力蘊育出的帝草
自然也會接受你
你是誰
你出來
我 我告訴你別又來嚇唬我
獓狠
真沒想到
除了你這個寶貝以外
我還能再得個添頭
你和這帝草
我都要了
武揚侯府的燈籠是嗎
這燈籠吧
頂多也就嚇唬那些水族的小妖
還敢來嚇唬我
做夢吧你
隱身符
糟糕
就憑區區幾張符
你還以為能逃過我掌心
白衣妖君
獓狠
你與我族人的賬
是時候該清算了吧
清算
你竟然敢管我做事
若本君偏要管呢
白衣妖君
這筆賬 我給你記下了
你是白衣妖君啊
不是
天下哪有藏頭露尾的妖君
我只不過假扮白衣妖君
想驚走她而已
你真厲害
不過 我還是要謝謝你啊
我幫人
是要報酬的
當然 當然
你要多少銀子 我給你
我的帝草呢
這就是我要的報酬
抱歉
我弟弟也需要帝草救命
我以後會補償你的
但我必須先讓你忘了我
帝草呢
不是
那個白衣男
那個白衣
那個人長什麼樣啊
我怎麼什麼都記不起來了
喂
有沒有人啊
那個帝草對我來說很重要
若不能帶回帝草
便是我失信於武揚侯
人界也可能有大麻煩
這可怎麼辦啊
喂
有沒有人啊
你在哪裡 把帝草還給我
柳梢
你可千萬不能有事啊
終於找到你了
你下次不許這樣了啊
單獨行動不叫上我
你這是怎麼了
我沒有受傷
可獓狠追來了
帝草
帝草也沒了
那豈不是很危險
你真的沒事
我真的沒事
可是帝草沒了
這樣 我就沒法向主上交代了
沒事的
帝草沒了 咱們可以再想辦法
都是因為我
你也是
這麼危險的地方你說來就來
也不告訴我一聲
如果真的有個什麼
你讓我如何安心呀
你受傷了 我擔心你嘛
希望你能好好休養
何況
每次我有事
你不也是捨命幫我
我不能總讓你擋在我前面啊
真是個傻丫頭
以後
我會一直陪著你的
阿浮
你傷勢剛好
現在不是找獓狠算賬的時候
可至少
我要把剩下的族人給救回來
你身體尚未恢復
最近就別出門了
留在這裡靜心休養
我為了族人 你也攔我
他們是你的族人
更是我的子民
我是妖君
我知道該怎麼做
你好好養傷吧
不用擔心族人的事
我會想辦法
妖君
我早已告訴過你
丟了帝草
會給人界帶來多大麻煩
白鳳
不是事先讓你排查過
洗月池旁邊的妖物嗎
主上
弟子的確一一排查過
可是 並未發現獓狠及其部下
洗月池旁常有寄水族
可他們向來守信
看到武揚侯府懸掛的燈籠
便會退避三舍
沒有道理為難柳梢師妹啊
奪我帝草之人
一身白衣
身手十分高明
會不會是
白衣妖君
那更不可能
白衣妖君一向是謙謙君子
怎會與我武揚侯府為敵呢
我倒認為
以柳梢師妹的修為
能安然回到府中
實屬奇蹟
一會兒大妖獓狠
一會兒白衣妖君
可這些妖界頂尖人物
竟都放過了你
不知柳梢師妹
承諾了他們什麼好處
不然怎麼從獓狠
這種大妖手中逃脫的
主上
我倒是覺得
柳梢師妹天賦極高
若有培補靈力的天才地寶相助
修成高手
自然會被大妖另眼相待
另眼相待
除非她叛了人族
也成了妖
柳梢是妖
或許真的成了妖了
怪不得這麼厲害
虧得主上這麼信任她
阿熹也是得罪她後
不明不白就死了
敢問大師兄
我若是妖的話
怎麼進得了武揚侯府
如果你們不肯信
我離開武揚侯府便是
柳梢
怎麼
私吞了帝草
一走了之嗎
當然不是
柳梢的意思是
她想出府找回帝草
她想找回帝草
敢問主上
若帝草失而復得
能否證明柳梢清白
可以
好
請主上給我些時日
我一定替主上找回帝草
陸離
這個帝草
一百年才出一株
你辦得到嗎
陸離辦得到
若辦不到的話
願領主上一切責罰
還請主上
給我們一次機會
大哥
你真的能再弄到帝草啊
帝草一百年生
世間僅此一株
我怎麼可能隨便就弄到啊
又不是神仙
原來是為了拖延時間啊
你垂頭喪氣的做什麼啊
不是還有時間嗎
放心吧
有我在
沒事的
是啊
對啊
你這不是還有我們嗎
柳梢同窗
我不會讓你有事的
聽懂了嗎
那你再好好想想
那個看不清臉的假妖君
除了一襲白衣
可以控水成冰之外
還有什麼特別的
他笛上有墜子 很漂亮
長什麼樣的
這樣
是根笛子都長這樣啊
不 不 不
不一樣
這兒
有一朵花 很特別
我都沒有見過
你畫給我看看
好
這樣
算了 你
你口述吧 我來畫
我畫
看好了啊
此乃鳳眼蓮
這些是寄水族王族的花紋
而能用長笛音律操控三界萬靈的
只有妖君
好傢伙
還真是白衣妖君
不是假冒的
這次我一定要將獓狠碎屍萬段
我們寄水族世代受詛咒
寄水而生
離水則亡
你傷勢初愈
怎麼又要去找獓狠
獓狠為了妖元殺我族人
叫我怎麼忍得下去
兄長
何不設法推翻四季碑
滅掉獓狠
一統妖界
迎回月光上神
讓他來幫我們解除詛咒
可是阿浮
碑下的那位上神後來做過什麼
難道你不知道
你能保證他不會再一次禍亂三界
難不成兄長還指望
找到澤水仙子的傳承者
來解除詛咒嗎
此事我已有眉目
堂堂妖王一族
居然淪落到要靠一個女人來拯救
難怪連獓狠手下的小妖
都敢不把寄水族放在眼裡
我阿浮君信條只有一個
辱我族人
千刀萬剮
什麼
君上要隨那位姑娘去武揚侯府
沒錯
她不懼我妙音笛音
極有可能是
澤水仙子歸來
若那位姑娘
真是澤水仙子的傳承者
我們便有機會
拯救寄水一族
君上打算何時動身
前幾日
我變幻的替身魚妖
跟隨在她的身邊
並不能支援太久
這兩日我便需要過去
好
老臣這就安排
八成是這裡了
帝草之事
日後必須要報答這位姑娘
可現在為了寄水一族
要確認她是否是我要尋找之人
這還需要她的一滴血
妖君
何人
糟糕
此地不宜久留
這麼強的符咒之術
應是半妖盧笙的手段
等著急了吧
我這就放你出去
去吧
找你該對付的人
陸離
既然你這麼想爬到我頭上來
就好好享受
大師兄送你的這份厚禮吧
陸離
我知道
你一直在為我的事情而奔走
你這個人雖然嘴毒了些
但是
他們都懷疑我的時候
你卻一直信我幫我
知道你對我好
我就很開心
特別開心
陸離
我小時候就想著
我要學一身本事
去看山川日月
去見四海星辰
現在我也是這樣想的
但是
我希望能有一個人陪我一起
穿雲入海
去歷那波瀾壯闊的人生
我希望
那個人是你
你願意嗎
我在說什麼呢
這玩意兒怎麼消除
喂
誰
是我
你來多久了
我也沒來多久
我 我剛剛過來
對
帝草的事情我已經有眉目了
你不用擔心
明天咱們第一次出府做捉妖試練
你就 打起十二分精神
早點回去休息吧
你也早點回去休息
那我走了啊
這次一定要小心啊
我這
雖 雖然我英明神武
福娃轉世
但是畢竟第一次捉妖 沒經驗
大哥 你
你就這麼放心讓我
往前衝啊
那天
是誰對我說謊了啊
大哥
大哥 我錯了
你 你不就想讓我當誘餌嗎
那我去不就好了嗎
每次這種事情都是我來做
小心
妖怪啊
可別來找我呀
我可一點都不好吃
別來找我
小雪
小心
柳梢
沒事吧
小心
小雪
小雪醒醒
柳梢
王簡呢
君上恕罪
小妖以前從不作惡
最近被擒
一直被封印住
直到前兩日
他把我放出來
我受控妖印驅使
才會襲擊人類
君上饒命
謝謝君上 謝謝君上
你體內符咒已除
本君削你三十年妖力
退下吧
是 是
王簡
來者何人
報上名來
白衣妖君
他怎麼來了
柳梢姑娘
我叫阿訶
是你的妖啊
我的妖 阿訶